# Статистика текста

## Задание

1. Создайте приложение TextStatistics, анализирующее тексты на различных языках.
    1. Аргументы командной строки:
        - локаль текста,    
        - локаль вывода,
        - файл с текстом,
        - файл отчета.  
    2. Поддерживаемые локали текста: все локали, имеющиеся в системе.
    3. Поддерживаемые локали вывода: русская и английская.
    4. Файлы имеют кодировку UTF-8.
    5. Подсчет статистики должен вестись по следующим категориям:
        - предложения,
        - слова,
        - числа,
        - деньги,
        - даты.
    6. Для каждой категории должна собираться следующая статистика:
        - число вхождений,
        - число различных значений,
        - минимальное значение,
        - максимальное значение,
        - минимальная длина,
        - максимальная длина,
        - среднее значение/длина.
    7. Пример отчета:
<pre><code>Анализируемый файл "input.txt"
Сводная статистика
    Число предложений: 43.
    Число слов: 275.
    Число чисел: 40.
    Число сумм: 3.
    Число дат: 3.
Статистика по предложениям
    Число предложений: 43 (43 различных).
    Минимальное предложение: "Аргументы командной строки: локаль текста, локаль вывода, файл с текстом, файл отчета.".
    Максимальное предложение: "Число чисел: 40.".
    Минимальная длина предложения: 13 ("Число дат: 3.").
    Максимальная длина предложения: 211 ("если сюда поставить реальное предложение, то процесс не сойдётся").
    Средняя длина предложения: 55,465.
Статистика по словам
    Число слов: 275 (157 различных).
    Минимальное слово: "GK".
    Максимальное слово: "языках".
    Минимальная длина слова: 1 ("с").
    Максимальная длина слова: 14 ("TextStatistics").
    Средняя длина слова: 6,72.
Статистика по числам
    Число чисел: 40 (24 различных).
    Минимальное число: -12345,0.
    Максимальное число: 12345,67.
    Среднее число: 207,676.
Статистика по суммам денег
    Число сумм: 3 (3 различных).
    Минимальная сумма: 100,00 ₽.
    Максимальная сумма: 345,67 ₽.
    Средняя сумма: 222,83 ₽.
Статистика по датам
    Число дат: 3 (3 различных).
    Минимальная дата: 19 мая 2022 г..
    Максимальная дата: 2 июн. 2022 г..
    Средняя дата: 26 мая 2022 г..
</code></pre>
2. Вы можете рассчитывать на то, что весь текст помещается в память.
3. При выполнении задания следует обратить внимание на:
    * Декомпозицию сообщений для локализации.
    * Согласование сообщений по роду и числу.
4. Напишите тесты, проверяющие вышеуказанное поведение приложения.
    - Для реализации тестов рекомендуется использовать [JUnit](https://junit.org/junit5/) ([Tutorial](https://www.petrikainulainen.net/programming/testing/junit-5-tutorial-writing-our-first-test-class/)). Множество примеров использования можно найти в тестах.
    - Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком (например, [TestNG](https://testng.org/)), то можете использовать его.
    - Нельзя использовать самописные фреймворки и тесты, запускаемые через main.
